Это 2-я задача, первая задача см. ниже

Условие:
Склонируйте заготовку проекта по ссылке и просмотрите его.
Модуль Spring Security позволяет нам внедрять права доступа, а также контролировать их исполнение без ручных проверок.
Spring Security базируется на 2х интерфейсах, которые определяют связь сущностей с секьюрностью: UserDetails и GrantedAuthority.
UserDetails - то, что будет интерпретироваться системой как пользователь.
GrantedAuthority - сущность, описывающая права юзера.
Оба эти интерфейса имеют множество реализаций: просмотрите класс SecurityConfig, в методе configure() с помощью настроек inMemoryAuthentication() мы собираем единственный на всю программу экземпляр UserDetails с именем и паролем админ-админ, а его роль “ADMIN” так же будет преобразована в экземпляр GrantedAuthority.
Это простейший способ создания секьюрности. Так же мы можем использовать jdbc-аутентификацию путем написания запроса, возвращающего пользователя и роль.
Как вы понимаете, такие способы максимально просты, но лишены достаточной гибкости, потому наиболее часто используемый вариант настройки выглядит как имплементация UserDetails и GrantedAuthority в классах-сущностях с переопределением существующих методов.

Рассмотрим приложение.
Новые классы:
- SpringSecurityInitializer - обязателен для не boot-приложения. Кода в нем нет, но требуется для регистрации секьюрити в Спринг-контейнере.
- SecurityConfig - настройка секьюрности по определенным URL, а также настройка UserDetails и GrantedAuthority.
- LoginSuccessHandler - хэндлер, содержащий в себе алгоритм действий при успешной аутентификации. Например, тут мы можем отправить пользователя с ролью админа на админку после логина, а с ролью юзер на главную страницу сайта и т.п.


Задание:
1. Перенесите классы и зависимости из примера в свое MVC приложение из предыдущей задачи.
2. Создайте класс Role и свяжите User с ролями так, чтобы юзер мог иметь несколько ролей.
3. Имплементируйте модели Role и User интерфейсами GrantedAuthority и UserDetails соответственно. Измените настройку секьюрности с inMemory на userDetailService.
4. Все CRUD-операции и страницы для них должны быть доступны только пользователю с ролью admin по url: /admin/.
5. Пользователь с ролью user должен иметь доступ только к своей домашней странице /user, где выводятся его данные. 
   Доступ к этой странице должен быть только у пользователей с ролью user и admin. Не забывайте про несколько ролей у пользователя!
6. Настройте logout с любой страницы с использованием возможностей thymeleaf.
7. Настройте LoginSuccessHandler так, чтобы админа после логина направляло на страницу /admin, а юзера на его страницу.




1-я
Практическая задача
Условие:
Перейдем к созданию рабочего web-приложения. Все ключевые моменты были рассмотрены в предыдущих задачах. Теперь вам требуется их сопоставить и связать в один проект.
Используя наработки по mvc и hibernate соберите CRUD-приложение.

Задание:
1. Написать CRUD-приложение. Использовать Spring MVC + Hibernate.
2. Должен быть класс User с произвольными полями (id, name и т.п.).
3. В приложении должна быть страница, на которую выводятся все юзеры с возможностью добавлять, удалять и изменять юзера.
4. Конфигурация Spring через JavaConfig и аннотации, по аналогии с предыдущими проектами. Без использования xml. Без Spring Boot.
5. Внесите изменения в конфигурацию для работы с базой данных. Вместо SessionFactory должен использоваться EntityManager.
   Ссылки:
   https://java-master.com/spring-mvs-настройка-без-xml-web-xml/
   https://habr.com/ru/post/222579/
   https://www.baeldung.com/the-persistence-layer-with-spring-and-jpa